## Исследование надежности заемщиков на основании данных из банка
Нами был произведен анализ статистических данных банка по всем заемщикам в некоторый период времени для выявления закономерностей в платежной способности клиентов. В третьем шаге исследования были выдвинуты гипотезы о степени влияния количества детей у клиента, его семейного положения, уровня дохода и цели взятия кредита, на возврат им кредита в срок. Результаты, полученные в ходе исследования, должны явиться основой для построения модели, вычисляющей кредитный рейтинг клиента по совокупности предоставленных характеристик.

#### **Краткая сводка по выполненым задачам**

##### 1. Обзор данных

- Исходные данные были загружены и прочитаны. Просмотрена основная информация о них;


##### 2. Предобработка данных

- Была произведена обработка пропусков и неверных значений в столбцах `total_income`, `days_imployed` и `children`. Заменен тип данных в столбце `total_income`.
- Обработаны неявные дубликаты в столбце `education`. 
- Выполнена категоризация данных по столбцам `total_income` и `purpose`. Добавлены новые столбцы `total_income_category` и `purpose_category` соответственно.

##### 3. Исследование гипотез

- Выдвинута и исследована гипотеза о влиянии кол-ва детей у клиента на возврат им кредита в срок. Столбцы `children` и `debt` в исходных данных;
- Выдвинута и исследована гипотеза о влиянии семейного положения клиента на возврат им кредита в срок. Столбцы `family_status` и `debt` в исходных данных;
- Выдвинута и исследована гипотеза о влиянии уровня дохода клиента на возврат им кредита в срок. Столбцы `total_income_category` и `debt` в данных;
- Выдвинута и исследована гипотеза о влиянии целей взятия кредита клиентом на возврат им его в срок. Столбцы `purpose_category` и `debt` в данных;
- Обоснованы причины появляения пропусков в исходных данных;
- Обосновано применение метода заполнения пропусков медианным значением;